Ez T.B. Joshua próféta Szolgálatának korai időszaka.
Az adakozás cselekedetei rögtön a szolgálatának elején kezdődtek.
Mint látható abból, amint kinéz a gyülekezet, ez valóban a korai Szolgálat.
Hallgassuk TB Joshua prófétát.
Amilyen sokan vagyunk a gyülekezetben,
látunk valakit, aki elmondhatja, hogy a legszegényebb itt?
TB Joshua megkérdezte a gyülekezetet; Látunk-e valakit, aki elmondhatja, hogy a ő legszegényebb itt?
.
Nézd a sok embert, akik kijönnek válaszul Isten embere kérdésére.
Hallgassuk meg az egyiket.
Fiatal korom óta szenvedek.
Nincs munkám, semmi.
A gyerekeim szétszóródva mindenfelé.
Sírtam minden évben.
Épp ma reggel is sírtam, mielőtt jöttem a Synagogue-ba.
A nő azt mondja, hogy szenved fiatal kora óta.
Nincs munkája, semmi, a gyermekei szanaszét, és mindig sír.
Fogd, ez egy autóbusznak a kulcsa.
Az Isten embere, TB Joshua odaadja a nőnek egy autóbusz kulcsát.
Az Isten embere odaadta volna neki azt a pénzt, amennyit a busz ért, de a nő
ragaszkodott a buszhoz.
Azt mondta, kereskedelmi célra fogja használni, mint közlekedési buszt,
és ez segíteni fog neki, hogy pénzt keressen, amiből ő és a családja meg tud élni:
pénzt keresni a szállásra, a gyermekek tandíjaira és a saját boldogulására.
A kulccsal együtt ez a nő megkapta a forgalmit és a regisztrációs papírokat is a járműhöz,
bizonyítékként arra, hogy most már ő a büszke tulajdonosa az autóbusznak.
Aki addig úgy látták, mint szegény asszonyt, most már úgy fogják látni, mint egy áldott gyermek.
Ez az első busz, amit Isten embere, TB Joshua kapott a szolgálata elején.
Ez volt az első alkalom, hogy volt egy saját busza.
De ahelyett, hogy ezt a buszt a saját személyes előnyére használta volna, azt mondta, még nem jött el az idő számomra, hogy egy buszt használjak.
Odaadta a busz a rászorulónak.
Isten időzítése a legjobb.
Mi a neved?
A nevem Florence Olawaye.
A szenvedés túl sok volt,
Még enni és inni is nehéz volt.
Már 15 éve szenvedek
A Krisztus Apostoli Egyház tagja vagyok.
Mi történt veled ma?
Kaptam egy kulcsot ehhez a buszhoz.
Florence meséli egykori életét, mely szenvedés volt.
Azt mondja, az elmúlt 15 évben, az élet egy küszködés volt, még ételt és innivalót szerezni is nehéz volt,
de Isten meghallotta a sírását, és TB Joshuán keresztül kapott egy kulcsot az ő saját buszához.
Nézd, ahogy sétál az ajtó felé az ő új buszához és kinyitja azt.
A kulcs, amit ajándékként kapott Isten emberétől, nem csak a jármű ajtaját nyitja ki,
de megnyitja neki az utat az életben való újrakezdéshez.
Zsoltárok 30 vers 5. mondja, bánat eltarthat egy éjszakára, de az öröm eljön reggel.
Ahogy ül az új buszában, dicséretet énekel Istennek, mert elvette a bánatát
és a helyére örömöt adott.
Hisszük, hogy inspirálva lettél a klip által, amit az imént néztél meg.
.
emmanuel.tv, scoan.org, facebook.com/tbjministries